Технологии Четвертой промышленной революции
Сверхдержавы искусственного интеллекта Китай, Кремниевая долин
Следующий властелин мира. Искусственный интеллект
Цифровой минимализм. Фокус и осознанность в шумном мире
Будущее быстрее, чем вы думаете. Как конвергентные технологии м
Человек + машина. Новые принципы работы в эпоху искусственного
Яндекс.Книга
Верховный алгоритм. Как машинное обучение изменит наш мир
Компьютеризованное будущее искусственный интеллект и его роль
Жизнь 3.0 что значит быть человеком в эпоху искусственного инт
Неизбежное. Осмысление 12 технологических трендов, которые буду
Цифровая трансформация. Практическое пособие
Четвертая промышленная революция
Искусственный интеллект. Этапы. Угрозы. Стратегии
Укрощение цифровой обезьяны
