Alibaba и умный бизнес будущего. Как оцифровка бизнес-процессов
Технологии Четвертой промышленной революции
Просто о больших данных
Сверхдержавы искусственного интеллекта Китай, Кремниевая долин
Следующий властелин мира. Искусственный интеллект
Вертикальный прогресс
Цифровой минимализм. Фокус и осознанность в шумном мире
Будущее быстрее, чем вы думаете. Как конвергентные технологии м
Спасибо за опоздание. Путеводитель оптимиста по процветанию в э
Изобилие. Будущее лучше, чем вы думаете
Disrupted мои злоключения в мыльном пузыре стартапа
Хакер маркетинга. Креатив и технологии
Матчмейкеры. Новая экономика многосторонних платформ
Человек + машина. Новые принципы работы в эпоху искусственного
Свайпнуть для разблокировки. Руководство по технологиям и бизне
Яндекс.Книга
Стандарт биткойна. Децентрализованная альтернатива центральным
ValueWeb. Как финтех-компании используют блокчейн и мобильные т
Почему Новая наука о причинно-следственной связи
Верховный алгоритм. Как машинное обучение изменит наш мир
Не надо сходить на работе с ума
Дурная кровь. Обман и тайны одного стартапа Силиконовой долины
21 урок для XXI века
Компьютеризованное будущее искусственный интеллект и его роль
Оружие математического поражения как технология Big Data усугу
Четверка скрытая ДНК Amazon, Apple, Facebook и Google
Машина, платформа, толпа используя наше цифровое будущее
Жизнь 3.0 что значит быть человеком в эпоху искусственного инт
Лгут все. Что интернет и Big Data могут сказать нам о нашем ист
Современные монополии как стать ключевым игроком на рынке XXI
Непреодолимое желание. Развитие технологий, которые вызывают за
Алибаба. Дом, который построил Джек Ма
Неизбежное. Осмысление 12 технологических трендов, которые буду
Выскочки как Uber, Airbnb и компании-убийцы из новой Силиконов
Будущее разума
Цифровая трансформация. Практическое пособие
Инноваторы. Как несколько гениев, хакеров и гиков совершили циф
Цифровой вихрь. Как лидеры рынка могут победить прорывных конку
Четвертая промышленная революция
Блокчейн проект новой экономики
Искусственный интеллект. Этапы. Угрозы. Стратегии
Без тормозов. Как стать большим, создать богатство и повлиять н
Укрощение цифровой обезьяны
Революция блокчейн. Как технология, стоящая за биткоин, меняет
Информация. История. Теория. Поток
Цифровая диета. Как победить зависимость от гаджетов и технолог
Психбольница в руках пациентов. Почему высокотехнологичные прод
Максимальная концентрация. Как сохранить эффективность в эпоху
Уроки компании Google
Банк 3.0
Дилемма инноватора. Как из-за новых технологий погибают сильные
